# 網站文章資料_【諮就組公告】轉知桃園市政府教育局家庭暴力暨性侵害防治中心「113年家庭暴力防治月系列活動」活動海報Prevention of Domestic Violence Poster_4884

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 4884
- **文章標題**: 【諮就組公告】轉知桃園市政府教育局家庭暴力暨性侵害防治中心「113年家庭暴力防治月系列活動」活動海報Prevention of Domestic Violence Poster
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 桃園市政府教育局家庭暴力暨性侵害防治中心113年6至7月「113年家庭暴力防治月系列活動」活動海報電子檔，請見下方連結。

https://reurl.cc/OM36MX
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2024/6/25 上午 05:35:56
- **文章發表日期**: 2024/6/25 上午 05:35:56
- **文章點擊數**: 228
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://reurl.cc/OM36MX

---
